us
Buñuelos
<html> 
1 xícara (chá) de farinha de trigo 
1/2 xícara (chá) de azeite 
1/2 xícara (chá) de farinha de rosca 
1/2 xícara (chá) de vermute seco 
3 colheres (sopa) de manteiga 
3 colheres (sopa) de salsa picada 
2 colheres (sopa) de gengibre fresco ralado 
2 colheres (sopa) de leite 
2 colheres (chá) de alho espremido 
750g de bacalhau 
2 ovos ligeiramente batidos 
1 batata grande 
1 cebola média picada 
1 gema 
Sal e pimenta do reino branca a gosto 
4 xícaras (chá) de óleo para fritar </html>
<html>Coloque o bacalhau em uma vasilha e cubra-o com água. 
Leve à geladeira por 18 horas, trocando a água quatro vezes. 
Em uma panela, ferva mais água, coloque o bacalhau e deixe levantar fervura. 
Apague o fogo, escorra, retire a pele e as espinhas. 
Deixe esfriar e desfie. 
Em uma frigideira, derreta a manteiga, junte o azeite e refogue a cebola, o gengibre, o alho e a pimenta até a cebola ficar macia. 
Despeje o vermute e cozinhe por mais cinco minutos. 
Coloque o bacalhau e cozinhe, mexendo às vezes, por 15 minutos. 
À parte, cozinhe a batata em água e sal. 
Escorra e descasque. 
Coloque em uma tigela, amasse e acrescente o bacalhau refogado, a salsa, o leite e a gema. 
Misture bem. 
Deixe esfriar e leve à geladeira por 30 minutos. 
Forme bolinhos de massa com o auxílio de uma colher de sopa. 
Passe na farinha de trigo, depois nos ovos e na farinha de rosca. 
Frite em óleo quente, escorra e sirva.</html>

ud
Alfajor
<html> 
250 g de farinha de trigo 
150 g de manteiga ou margarina 
½ xícara (chá) de açúcar 
6 gemas 
1 colher (sopa) de fermento em pó 
½ xícara de amido de milho 
Canela em pó a gosto </html>
<html>Misture todos os ingredientes acrescentando aos poucos o amido de milho. 
Abra a massa na espessura de meio centímetro, corte as bolachas e leve ao forno médio, preaquecido, até dourar. 
Recheie as bolachas com doce de leite e cubra com chocolate derretido. 
Sirva em seguida.</html>